второй главный герой, внук Рика, мальчик 14 лет (на момент 3 сезона 15 лет), обычный подросток. Путешествуя с дедом, часто просто не понимает, что происходит, но периодически проявляет смекалку. Влюблён в одноклассницу Джессику. После уничтожения населения родной планеты Земли C-137 в результате «кроненбергизации», перебрался вместе с Риком в измерение, где их версии погибли при неудачном эксперименте Рика. Было ещё несколько переходов в другие измерения, о чём говорят записанные воспоминания Морти. Были ли они до событий «кроненбергизации» неизвестно.